Omuzlarında dünyanın yükü olduğu zaman
Hareketlerine çeki düzen vermen...
ve söyle bir tur atman gerek
Eğer hislerine bırakmıyorsan kendini
Sana şehrin bu tarafında yer yok
Çünkü biz parti adamlarıyız...
...gece ve gündüz
Çılgınca yaşıyoruz...
...tek yolu bu
Öyleyse bu gece...
...şu "9'dan 5'e kadar"ı rafa kaldır
Ve sadece keyfine bak
Oyna...
...bırak müziğin çılgınlığı alsın seni senden
Hayat o kadar da kötü değil
Eğer sıradışı yaşarsan
(Hayat o kadar da kötü değil)
(Hayatı sıradışı yaşa)
Hayatı sıradışı yaşa
Haykırabilirsin eğer istersen
Çünkü günahı yok haykırmanın...
...bağıran kalabalık içerisinde
Eğer bir şans yakalarsan...
...değerlendir onu
Böylece kimse seni  alt edemez
Çünkü biz parti adamıyız...
...gece ve gündüz
Çılgınca yaşıyoruz...
...tek yolu bu
Öyleyse bu gece...
...şu "9'dan 5'e kadar"ı rafa kaldır
Ve sadece keyfine bak
Hadi oyna...
...bırak müziğin çılgınlığı alsın seni senden
Hayat o kadar da kötü değil
Eğer sıradışı yaşarsan
(Hayat o kadar da kötü değil)
(Hayatı sıradışı yaşa)
Hayatı sıradışı yaşa
Yap!...
...her ne yapmak istiyorsan.
Kural yok...
...her şey sana bağlı
(Kural yok her şey sana bağlı)
Zaman...
...canlanmanın
Parti var...
...tüm gece boyunca
Yasakları bir kenara bırak
Bırak özgürlüğün çıksın...
...ruhunun derinliklerinden
Bir gösteri mi istiyorsun?
En iyisi mi şimdi yap...
...yaşın geçmeden
Çünkü biz parti adamıyız...
...gece ve gündüz
Çılgınca yaşıyoruz...
...tek yolu bu
Öyleyse...
...bu gece...
...şu "9'dan 5'e kadar"ı rafa kaldır
Ve sadece keyfine bak
Oyna...
...bırak müziğin çılgınlığı alsın seni senden
Hayat o kadar da kötü değil
Eğer sıradışı yaşarsan
Hayatını sıradışı yaşarsan
Sıradışı yaşarsan
Öyleyse...
...bu gece...
...şu "9'dan 5'e kadar"ı rafa kaldır
Ve sadece keyfine bak
Hadi oyna...
...bırak müziğin çılgınlığı alsın seni senden
Hayat o kadar da kötü değil
Eğer sıradışı yaşarsan
Bu gece...
...şu "9'dan 5'e kadar"ı rafa kaldır
Ve sadece keyfine bak
Oyna...
...bırak müziğin çılgınlığı alsın seni senden
Hayat o kadar da kötü değil
Bu gece...
...şu "9'dan 5'e kadar"ı rafa kaldır
Ve sadece keyfine bak
Oyna...
...bırak müziğin çılğınlığı alsın seni senden